<h1><strong>Являясь одной из самых распространённых в мире сельскохозяйственных культур, рис занимает главенствующую позицию в национальной кухне сотен народов.</strong></h1> 

<h2>В России до XIX века рис называли «сарацинское зерно».</h2> 

<h3>Более половины населения Земли питаются в основном именно рисом, что делает эту сельскохозяйственную культуру важнейшей на планете. В некоторых странах Азии из этого растения готовят такие напитки, как вино и пиво. Из рисовых зерён делают так называемую съедобную рисовую бумагу, применяемую в кондитерском деле.</h3>

<h4>Ценность яблок кроется в их составе. Почти <em>80% яблок</em> составляет вода.</h4>

 <h5>Остальная часть приходится на клетчатку, органические кислоты, углеводы. Именно зеленое яблоко рекомендуют употреблять во время диет. Среди фруктов яблоко является очень распространенным продуктом и практически целый год присутствует в нашем рационе питания. Употребление этих плодов натощак недопустимо при гастритах с повышенной кислотностью, язвенных болезнях, желчекаменной болезни.</h5>

<h6>Рис, гречка два отличных источника углеводов. Именно их при диете можно употреблять в небольших порциях. сли уж без кофе совсем никак, тогда лучше пить его уже после еды, и с добавлением молока. Для правильного перекуса прекрасно подойдет яблоко, стакан кефира или горсть орехов. Правильный завтрак спортсмена или человека с высокой физической активностью, отличается от завтрака обычного человека. Здоровое питание укрепляет иммунитет, особенно если совмещать его с занятиями спортом и прогулками на свежем воздухе.</h6>

